§3Я видел человека о котором ты говоришь.

§2PLAYERNAME?

§3Да. Осторожно. Он только что стал дессертиконом. Он может читать наши мысли.

§2Это не имеет значения. Он думает мы лишь текст, написанный Саввой.

§3Мне нравится этот игрок. Он хорошо играет. Он не сдался.

§2Он читает наши мысли как если бы они были словами на экране.

§3Так он выбрал представлять вещи, погруженный в глубокий игровой сон.

§2Но почему он выбирает игру вместо реальности?

§3PLAYERNAME? Потому что этот скромный, написанный на коленке мод, смог заставить его почувствовать...

§2О нет, не наваливай кринжа!

§3...он смог заставить его почувствовать себя в кругу друзей. Стать одним из них - дессертиконов. Обзавестись товарищами, найти любовь, сладко дунуть калик в кругу близких...

§2Но ведь это просто мод на Minecraft!

§3Но для это игрока, для PLAYERNAME, этот мод - это что-то большее

§3Игрок - это ты.

§2Проснись.
